¿Cómo funciona el Patrón Observer?

En esta clase Richard Kaufman, tu profesor en el Curso profesional de JavaScript, nos explica el funcionamiento del patrón observer y como implementarlo.

El patrón observer se compone de un sujeto que ofrece mecanismos de suscripción y desuscripción a múltiples observadores que quieren ser notificados de los cambios en dicho sujeto. Cada observador expone un método de update que es usado por el sujeto para notificar cualquier cambio a todos los suscritos.

Es uno de los patrones más utilizados, algunos ejemplos típicos son:

    Newsletter
    Sockets
    Listeners en páginas web
